2025-02-10
Sono le 3 di notte e non riesco a dormire perché ho tutti gli orali sballati.
Comunque ad ora ho dato sistemi ed ho preso 30, fra due giorni se fa in tempo mi fa l'orale di quello di fisica.
Comunque come sempre non è questo quello che conta. Continuo ad avere abbastanza malinconia, è un periodo in cui mi sento veramente tanto solo. Ero qui nel letto che mi facevo i film mentali su me ed un altra ragazza che passiamo il tempo insieme e nulla, mi prende male. In sto periodo davvero mi sto rendendo conto di quanto io lo stia prendendo in culo, ho fatto una cena da gionny ed entrambi erano con la loro fidanzata, Gabbo si è fidanzato e si vede di meno, il crocco c'ha poco. Tutta sta roba nell' aria mi sta fottendo. Ho chiesto a Gionny ed Edo di fare un viaggio ma è un casino organizzarci e sto pensando di farlo da solo. Ormai ste giornate sono distruttive, mi sveglio manco troppo presto, studio, e se non studio cazzeggio, tutto ciò chiaramente molto utile per farmi focalizzare sul bisogno di una persona accanto. Boh.
Io non so come rifarmi davvero. Ah già, anche le serate ormai siamo due gatti, se faccio qualcosa con Edo, c'è sempre claudia e si finisce per tornare a casa sempre presto, quelli dell' università escono molto meno. Più ho bisogno di svago, meno ne trovo e più mi deprimo.
Ormai davvero rimane solo la speranza, non so più che cazzo fare. Leo del futuro, mi auguro veramente tanto che prima o poi fra questi titoli appaia qualcosa di buono, magari che non duri per due giorni. Lo spero davvero tanto, l'unica cosa che mi calma è pensare ad un possibile futuro in cui sti giramenti di coglioni siano passati. 🤞
Ora provo a dormire (non ho per nulla sonno, non ci riuscirò mai)